大家早上好！
这里是 #沐璃早报 #8月1日 星期六！农历六月十二！

在这里，您每天可以看见最新的新闻！

    1.Apple Watch新增支付宝收能量功能
    2.港警通缉罗冠聪等6名外逃乱港分子（人民日报）
    3.荷兰皇家航空宣布再裁员1500人
    4.库克称iPhone11是中国最畅销机型（新浪科技）
    5.中央决定：内地检测人员将赴港协助核酸筛查（人民日报）
    6.95 版《攻壳机动队》将推出 25 周年纪念 4K 蓝光版
    7.两部门：不得强制农民搬迁上楼
    8.微信支付宝反垄断调查纯属传言
    9.8月起甲苯和二甲苯被列入室内空气污染物（人民日报）
    10.「花呗月月付」上线
    11.欧盟将就 Google 收购 Fitbit 的交易启动反垄断调查
    12.ofo创始人戴威已为人父，称努力做个好奶爸
    13.索尼公布 Ready for PlayStation 5 电视阵容
    14.据俄新社：俄罗斯总统普京签署法律以监管数字资产和加密货币。（新浪财经）
    15.消息称小鹏汽车正洽谈3亿美元融资 下月或赴美IPO
    16.首起以比特币等为交易媒介的跨国网络传销案告破，涉案金额超400亿
    17.解放军和武警部队72.5万人次抗洪
    18.日本主权信用评级展望被下调至负面，总债务占GDP比重全球第一
    19.香港特区第七届立法会选举推迟（人民日报）
    20.白条鸡批发价跌超15%，有企业#每羽鸡最高亏10元
    21.昭通一高校女教师上班途中遇害：全身多处刀伤
    22.消息称商汤科技或考虑科创板上市
    23.宣布成立独立特别委员会！ 搜狗审查腾讯初步非约束性收购提议
    24.“我整死你”！女德班成员恐吓卧底拍摄者#，称还要继续开班（新浪新闻）
    25.20岁男子小区内袭胸疯狂作案8起被抓
    26.南京一女大学生失联21天，曾到西双版纳
    27.8月起电动车售后网点禁止无人充电（人民日报）
    28.永辉盒马等超市全面下架南美虾类（财经网）
    29.警方通报武汉协和医院护士坠楼，死者系独女 母亲多次昏厥
    30.28秒6次！男子开车撞继父 致其当场死亡！（新浪新闻）
    31.外交部批蓬佩奥的攻击是政治谎言大杂烩：图谋不会得逞
    32.98岁爷爷害怕抽血100岁奶奶帮捂眼（新浪新闻）
    33.蒙古国计划9月起移交30000只捐赠羊
    34.盖茨批评马斯克疫情言论离谱
    35.8月起医护人员可申领电子证照
    36.北京增发2万个新能源小客车指标，8月1号可在线申请
    37.香港单日新增确诊121例，香港连续10天单日新增超100例
    38.乔布斯签名杂志起拍价超1万美元
    39.致敬！2分钟救4人的95后战士荣获一等功（经济日报）
    40.萌娃为让太爷爷吃肉假装自己不吃
    41.浦发银行称1200万贷款笔迹系同一人
    42.英国巨石阵石料来源之谜被揭开
    43.马云获约旦国王授勋
    44.F1车手佩雷兹确诊感染新冠
    45.董明珠称富豪榜排名对她没啥意义，格力成为全世界企业第一才是梦想
    46.今天是魔法师哈利波特40岁生日
    47.北斗三号全球卫星导航系统正式开通！
    48.巴西第一夫人新冠病毒检测阳性
    49.三部门颁布4个国家职业技能标准
    50.中国不会承认香港BNO护照
    51.吉林省公安厅常务副厅长被免职
    52.胡彦斌在线吐槽马云：等我过气才招进来
    53.留守女生考上北大选了考古专业
    54.卷笔刀是传家宝，祖孙三代收藏1万多个卷笔刀
    55.川大魔性招生视频制作者回应：灵感来自学校送快递的无人车
    56.孙家栋坐轮椅见证北斗三号正式开通（央视新闻）
    57.受新冠疫情扩大的影响，日本冲绳县将宣布进入紧急状态
    58.以色列无人机连续136天喂养兀鹫宝宝
    59.首相带头减肥，英国严禁汉堡薯片买一送一
    60.英雄联盟出未成年防沉迷新规：非节假日限玩1.5小时
    61.越花越赚的亚马逊：抗疫多花 40 亿，反手又赚 52 亿
    62.三星苏州电脑工厂只保留研发部门
    63.阿里云建成最大数据中心集群全面应用自研核心技术（中国新闻周刊）
    64.美团可通过设置继续使用支付宝
    65.瑞幸咖啡虚增收入21.19亿，虚增利润9.08亿元，将给予行政处罚
    66.李显龙：希望下一任美国总统能稳定中美关系
    67.美国科技四巨头总市值大涨，美国科技四巨头总市值破5万亿
    68.台积电7nm及5nm工艺均由资深副总经理米玉杰所率团队研发
    69.澳大利亚：将强制脸书和谷歌向当地媒体支付新闻内容使用费
    70.TikTok母公司字节跳动考虑中国业务在香港或上海上市。
    71.暴风集团：公司法定代表人冯鑫被提起公诉
    72.车主称办ETC后坐家里都被扣钱，3天扣费155次已报警处理
    73.Google 面向 iOS 平台开放了备份应用 Google One ，用户可以通过 Google One 自动备份和管理手机数据。
    74.美股开盘：亚马逊涨6.3%，苹果公司涨6.95%，美股开盘，亚马逊涨6.3%，苹果公司涨6.95%，Facebook涨9.1%，谷歌跌1.47%。
    75.吉林省委决定，免去贺电同志吉林省公安厅党委副书记、常务副厅长职务（吉林发布）
    76.当地时间7月30日，美国副总统彭斯的车队在宾夕尼亚州发生车祸，彭斯已被转移到轿车上（太行日报）
    77.2020年7月31日，陕西省委原书记赵正永因受贿罪被判处死刑，缓期二年执行，剥夺政治权利终身，并被没收个人全部财产，在其死刑缓期执行二年期满依法减为无期徒刑后，终身监禁，不得减刑、假释。赵正永当庭表示服从法院判决，不上诉。经审理查明：2003年至2018年，被告人赵正永利用职务上的便利，为有关单位和个人在工程承揽、企业经营、职务晋升、工作调动等事项上谋取利益，单独或伙同其妻等人非法收受他人给予的财物，共计折合人民币7.17亿余元。其中2.9亿余元尚未实际取得，属于犯罪未遂。（天津市第一中级人民法院）