    1.一名英国保守党国会议员因涉嫌强奸被捕（卫报）
    2.浙江立法：网游广告不得含装备换现金，电视开机广告确保一键立即关闭
    3.全国猪肉价格上涨：猪瘟、新冠、洪水导致产供皆紊乱
    4.人造太阳总装工程开启
    5.联合国：新冠瘟疫导致数百万儿童受饥馑威胁
    6.外媒：字节跳动倾向于将TikTok分拆独立
    7.香港市民挥国旗欢迎内地支援队（共青团）
    8.海南离岛免税购物一个月销售额超22亿
    9.印度教育部将审核孔子学院
    10.印度内政部长确诊
    11.7岁女童商场偷拿玩具亲妈报警
    12.新加坡遇史上最严重登革热疫情
    13.舅舅回应遭5人出游唯一生还者起诉：为了钱都是有预谋的
    14.港大为白湘菱提供百万奖学金
    15.北京新发地便民菜市场开始试营业，所有摊主享受半年租金减免
    16.澳大利亚要求Facebook和谷歌与媒体分享收入
    17.王宝强低调现身少林寺 身形消瘦憔悴像大叔
    18.TikTok可能完全独立于字节跳动以继续在海外开展业务。
    19.美团打车用户称手机号泄露，疑遭司机骚扰
    20.皮尤研究中心周四公布的民调显示，对中国持负面看法的美国人比例达到73%
    21.保健药品不纳入基本医保药品目录
    22.美媒称蓬佩奥涉嫌公器私用
    23.海南省首次发现蜻蜓新物种
    24.消息称澳大利亚正调查TikTok和微信（新浪科技）
    25.群众沿街泪别救灾牺牲副镇长
    26.可可西里失联女大学生搜救画面
    27.大连小伙再进隔离区热出花癣斑
    28.大连关停凯洋海鲜公司及周边企业
    29.董明珠洛阳直播带货销售百亿：分享“直播经”
    30.全球电竞用户有望达到4.95亿（新浪科技）
    31.TikTok美国区总经理称不会离开
    32.澳大利亚暴发H7N7禽流感，受影响农场已被隔离
    33.韩国有人用洗衣机微波炉给钱消毒
    34.浙江立法网游广告不得含装备换现金，广告主与发布者同责同罚
    35.1999元无限次飞全国，同程任我飞发售当日突然叫停（新浪科技）
    36.探探被列为执行人
    37.苹果供应商或将向印度转移6条生产线（印度时报）
    38.哥伦比亚推出航天头盔式新冠面罩（梨视频）
    39.上海市中心最后一家花鸟市场关闭
    40.三星电子关闭在华最后一家电脑厂（福布斯中文网）
    41.黄河壶口瀑布现入汛以来最大流量
    42.美国夏令营数百名儿童感染新冠病毒（每日经济新闻）
    43.央视记者送检随机购买充电宝：#劣质充电宝电芯里竟是沙子
    44.美国首例面部移植女子去世：终年57岁，曾遭丈夫枪击致毁容
    45.TikTok青少年正在对特朗普竞选活动“开战”
    46.美国龙飞船将返回地球
    47.空军原司令员王海上将逝世
    48.北大回应留守女孩报考考古专业：愿你在北大考古，找到毕生所爱
    49.咖啡可乐2021年在美国上架
    50.美媒推测特朗普封杀TikTok原因：并非被“高尚的政策”驱使，单纯因为个人感情“受到伤害”
    51.八佰定档
    52.以色列持续数周的抗议活动正在升温
    53.8月1日，上万人在柏林举行示威，抗议德国因疫情所采取的限制措施。游行的人群中几乎看不到戴口罩的情况
    54.以色列计划在未来两周内招募多达3,000名预备役人员，以帮助控制冠状病毒的爆发
    55.西门子医疗集团表示，该公司已与瓦里安医疗系统公司达成协议，以约164亿美元的价格收购该公司
    56.香港医管局表示，一女子昨日被误当作新型肺炎确诊者，一度被送往亚博馆社区治疗设施，送院检查后再检测呈阴性
    57.伊朗情报部门8月1日宣布，逮捕了据称是“雷电”（Tondar）恐怖组织头目的贾姆希德·沙尔马德（Jamshid Sharmahd）
    58.陕西省第十三届人民代表大会常务委员会第二十次会议8月2日决定，接受刘国中辞去陕西省人民政府省长职务的请求，任命赵一德为陕西省人民政府副省长、代省长。（新华社）
    59.从8月2日起，每晚八点至凌晨五点墨尔本实施宵禁；从8月2日六点起，维州升级至“灾难状态”。
    60.台风“森拉克”今天17时在越南清化市境内减弱为热带低压，目前其风力进一步减弱，已很难确定其环流中心，中央气象台于2日17时对其停止编号。（中央气象台）
    61.来给大家看一个笑话，希望大家天天开心！简讯：中共拟在香港强推全民核酸检测，目的是获取香港公民DNA数据。 并且由中共从大陆派遣军医负责实施，香港正迅速新疆化。来自苹果日报的智障新闻