    1 . 黎智英，周庭等7名港独分子被捕
    2 . 小米投资灿芯半导体，中芯国际为其第一大股东
    3 . 中方宣布制裁11名美方人士，港府：全力支持中央政府对美反制
    4 . 推特TikTok初步谈判合并
    5 . 搜狗第二季度营收2.6亿美元 同比下降14%
    6 . 一家名为Anomaly Six的美国企业向政府倒卖手机用户信息
    7 . 华为南泥湾项目曝光：自给自足 艰苦奋斗
    8 . 美国77岁老太劝示威者停止使用暴力 被当场泼一脸油漆
    9 . 防第二波疫情暴发，英国要对肥胖者禁足
    10 . 阿联酋2021年将发射导航卫星
    11 . 全球变暖警告 加拿大最后一个完整北极冰架坍塌
    12 . 清远警方通报被鸣笛男子当街拔刀
    13 . 用户扫码开通包月影视VIP 被自动续费79年
    14 . 自然科学领域的中国论文数跃居世界第一
    15 . 7月猪肉价格同比上涨85.7% 
    16 . 芝麻分之后 支付宝“理财分”正式上线
    17 . 滴滴推出自研地图业务“滴滴地图”
    18 . 科学家认为新冠疫苗可能对肥胖人群不起作用
    19 . 车祸后7吨猪肉遭哄抢后续：政府已追回部分被哄抢猪肉
    20 . 亚马逊与西蒙地产商谈将部分零售地产改造为配送中心
    21 . 以编译工作著称的计算机科学家弗朗西斯·艾伦去世  享年88岁
    22 . 柯达股价暴跌40%
    23 . 东芝正式退出笔记本电脑业务
    24 . 央行：办理花呗业务的小额贷款公司拟于近期恢复报送信贷业务信息
    25 . 花木兰确认内地影院上映
    26 . 16岁男孩为照顾奶奶报护理专业
    27 . 外交部：各国应共同抵制形形色色的污名化做法
    28 . 江西乐安一男子入室杀害两老人被悬赏通缉
    29 . 美联储官员呼吁关闭经济6周以遏制冠状病毒传播
    30 . 日本政客发起不戴口罩“集体感染音乐节”
    31 . 美国儿童感染新冠病毒人数半个月激增40%
    32 . 男子吃完狗肉毒检呈阳性：店主往汤包投放罂粟壳
    33 . 福克斯：黑石集团讨论参加微软对Tiktok的收购
    34 . 郭明錤：苹果可能被迫下架微信 iPhone销量面临崩塌式下滑
    35 . 麦当劳等多家包装盒检出致癌，麦当劳回应：在中国使用的食品包装材料没有添加PFASs
    36 . 郑州奔驰4S店偷换三无配件
    37 . 俞敏洪称应适当鼓励孩子打游戏
    38 . 大连中风险地区全部解封
    39 . 民警下班逛街顺手抓了逃犯
    40 . 黎巴嫩财政部长已辞职 ​​​
    41 . 斗鱼虎牙盘前涨近10%
    42 . 欢聚集团宣布转让虎牙股份给腾讯
    43 . 女子闪婚入户珠海后闪离，男子索赔30万元感情损失费
    44 . 大连10岁女童被害案法院判赔128万，13岁杀人男孩父母至今未道歉
    45 . 朋友圈骂人被判朋友圈道歉10天
    46 . 黑龙江五常一小客车因超载发生事故致9死
    47 . 中国脑机接口技术挑战马斯克，未来将实现意念购物
    48 . B站等16家企业签署诚信自律承诺书：抵制违法不良信息
    49 . 中国商人买下标价1000万元口罩：白金镶嵌3600颗钻石
    50 . 毛里求斯十多万志愿者加入清洁行动
    51 . 印度单日新增确诊连续3天超6万例
    52 . 全国高速将统一限速标志
    53 . 苹果概念跳水，华为概念大涨
    54 . 贝索斯减持套现72亿美元，个人财富远超比尔·盖茨
    55 . 新华字典第12版首发，增添了粉丝点赞等新词
    56 . 台积电7月份营收36亿美元，同比增长25%
    57 . WhatsApp将允许用户同时在多台设备登录相同账号使用
    58 . 当当网回应李国庆俞渝儿子起诉两人#：有婚内约定股比，尊重当事人的意思自治
    59 . 2020年《财富》世界发布：京东排名第102，阿里第132，腾讯第197，小米第422
    60 . 印尼苏门答腊岛锡钠火朋山爆发