    1. 特朗普任命的两名美疾控中心高官辞职
    2. 儿童占美国新冠确诊病例超过7%
    3. 毛里求斯触礁日本货轮断成两截，1000多吨燃油泻入印度洋
    4. 特朗普弟弟去世
    5. 姜子牙定档
    6. 星巴克回应拒收硬币：没有拒收硬币的规定，已向所有门店重申
    7. 华为或很快推出搭载鸿蒙系统的手机
    8. 超过3600亿元，NVIDIA最快或夏末收购ARM
    9. 国内首个新冠疫苗专利获批
    10. 巴西总统最小儿子确诊
    11. 印度发现73个新冠病毒毒株新型变种
    12. 小米启动合伙人制度雷军：小米下个十年将是一部英雄辈出的传奇
    13. 直播卖假潮牌涉案近2亿元：卫衣成本50元卖800元
    14. 俄罗斯新冠疫苗可在一个月内大规模接 种
    15. 北京男子玉渊潭公园射鸟被行拘
    16. 尾号5个8手机靓号拍出225万天价
    17. 南阿尔卑斯山冰川已减少一半以上
    18. 上海拼多多团购特斯拉车主顺利提车
    19. 钟南山称进口食品煮熟后食用问题不大
    20. 2020年中国国际服务贸易交易会期间，北京将对部分道路采取交通管制
    21. 卢伟冰等四位高管成为小米合伙人
    22. 南京玄武湖被采摘的并蒂莲蓬已制成标本：将长期展出
    23. 江西乐安县杀3人嫌犯曾春亮落网
    24. 特朗普称下周将对伊朗启动快速恢复制裁机制
    25. 贝鲁特爆炸留下儿童之殇|心理学家：黎巴嫩的下一代成年人可能情感受伤
    26. 美国总统特朗普入驻Triller
    27. 尼日利亚4名遭绑架中国公民获救
    28. 特朗普回应考虑大选后撤换国防部长：我考虑解雇所有人
    29. 山东临沂暴雨淹死上百头牛
    30. 广东排查全省盒马鲜生门店
    31. 霉霉（Taylor Swift）再批特朗普
    32. GPS定位器变窃听器，有公司被GPS定位器窃听损失千万元
    33. 2019年CEO薪酬榜单出炉，马斯克6亿美元列榜首
    34. FDA警示：美国消费者应丢弃疑似受沙门氏菌污染的冻虾产品
    35. 华为Mate 40 Pro售价曝光：5999元起
    36. 目前数字人民币试点仍在“4+1”封闭试点测试阶段
    37. 科学家发现潜藏在人类嘴巴里的一种新味蕾：能探测多种味道
    38. 全球游戏市场玩家人数突破30亿，PC玩家数中国居首
    39. 雷军：为九位小米合伙人发纯金名片
    40. 莫迪：印度三种新冠疫苗处于不同试验阶段 获批后将大规模生产
    41. 五角大楼获暂缓执行禁令许可 供应商可使用实体清单厂商设备至9月底
    42. 华为和中兴将被排除在印度5G试验之外
    43. 俄罗斯推出科幻新冠疫苗宣传片：地球被巨大新冠病毒吞噬
    44. 中国将扩大数字货币试点 有人已领到数字货币形式的工资
    45. 京东携程达成战略合作 携程核心产品链将接入京东
    46. Google Chrome增加了控制蓝牙网络连接的界面
    47. 湖北荆州：重点公共场所和人群核酸检测均为阴性
    48. 天文学家发现以 8% 光速运行的恒星
    49. 像素发明者基尔希去世，享年91岁