    1.中国驻欧盟使团发言人：香港推迟立法会选举合情合理合法
    2.《花木兰》放弃北美院影线发行，将会在Disney+上线，订阅用户需额外花29.99美金才能观看本片
    3.巴西副总统称欢迎华为参与本国5G竞标
    4.山寨北斗导航App霸占苹果榜，众多网友被误导打五星好评
    5.黎巴嫩爆炸造成10名救援人员遇难，25万人无家可归
    6.调查显示，国产特斯拉质量远高于美国制造
    7.Facebook正式推出TikTok式短视频应用
    8.两名窃贼因盗窃价值62.9万美元的整箱Apple Watch在荷兰被捕
    9.中芯国际创始人张汝京：中外半导体差距没那么大
    10.156公斤！云南一村民捡到一窝巨型野生菌
    11.特朗普强迫TikTok卖给美国公司的决定在法律上几乎不可能被推翻
    12.小鹏汽车在赴美IPO前融资4亿美元
    13.冒死开起火货车驶离闹市的司机又获赠半挂车体
    14.德国判决特斯拉的触摸屏雨刷控制特性非法
    15.北斗发言人：目前国内只有苹果手机没有跟北斗合作
    16.美团外卖小哥与女店员互殴 商家：因为催菜发生口角
    17.曝腾讯给员工配苹果MBP三年后归自己：从设备采购日期算
    18.受飞蛾眼睛启发，科学家创造可应用于飞机机翼的新型防冰结构
    19.大规模临床试验证实维生素D并不能阻止抑郁发生
    20.日本18米可移动高达完成“上头仪式” 将于年内开放
    21.受疫情影响 宝马汽车出现2009年以来首次季度亏损
    22.中消协：快递柜取件码安全性存疑
    23.特朗普重申要从交易中获抽成：没有我们，他们都不可能进美国
    24.外媒：三星电子获思科和谷歌订单 从IC设计到晶圆代工一手包办
    25.中国石化推出自有品牌口罩 线上线下已开售
    26.十余款口罩检测不合格：霍尼韦尔等企业在列
    27.T-Mobile US宣布推出全国性5G SA网络
    28.地球之肺再受伤害，亚马逊雨林单日火灾数量创15年来新高
    29.7月全球热门移动应用收入榜：抖音及TikTok吸金超1.02亿美元
    30.台风过后男子家中下水道喷垃圾 网友：漂流瓶都去你家了
    31.日本猫咪公寓招租：租房就送猫，还帮你一起养
    32.上半年消协共受理投诉56万余件 投诉解决率78%
    33.伊朗黑客组织在攻击中利用 DNS-over-HTTPS (DoH) 协议
    34.美国空军4日表示，美国当天成功试射了未携带弹头的“民兵3”洲际导弹（法新社）
    35.邯郸警方通报交警开车不系安全带：交警开车不系安全带调离执法岗位
    36.哈尔滨仓库坍塌被困9人遇难
    37.特斯拉计划在北美和海外市场建更多零售店 重点是中国市场
    38.美司法部拟对阿片危机罪魁普渡制药罚款110亿美元
    39.2020年全球5G智能手机出货量将突破2.5亿部：中国占1.7亿部
    40.TikTok遭美国用户集体诉讼
    41.黎巴嫩政府为遇难者哀悼三天
    42.腾讯牵头斗鱼虎牙合并谈判，合并方式为：保留品牌、打通主播资源
    43.惊险：暴雨积水女子在路面游泳 结果险被卷入车底
    44.杭州排查新增无症状感染者活动轨迹
    45.冯远征拟任北京人艺副院长
    46.广东湛江一养殖场废水直排大海 ，污水横流恶臭难闻， 金海岸成黑沙滩
    47.美官员：波特兰示威者发射激光，已灼伤113名警官眼睛
    48.韩国明年最低时薪公布：约合51元人民币
    49.香港新增85例新型肺炎确诊病例，其中82例为本地病例，3例为输入病例
    50.今年江苏37人感染新型布尼亚病毒，夏季易发，可人传人
    51.广州海珠涌大桥下的钉子户，市民戏称为：“海珠之眼”
    52.深圳地铁方面回应童言广告语（澎湃新闻）
    53.微软同意就收购TikTok向美国政府付钱
    54.因黎巴嫩的致命爆炸，黎巴嫩磅已经贬值到80%，并且失业率不断上升
    55.特朗普夸TikTok非常成功
    56.警方调查四川女孩遭家暴失联：没失联没家暴，淤青是窗台刮的
    57.香港累计确诊病例3755例
    58.杭州新增1例无症状感染者
    59.小米回应印度禁用小米浏览器：正了解事态发展，将采取恰当措施
    60.苹果全球营销高级副总裁将卸任
    61.三星5nm产品开发进度出问题，高通紧急向台积电求援
    62.黎巴嫩爆炸遇难人数升至113人，爆炸仓库2014年来全部负责人将被软禁
    63.网易有道招网课老师年薪百万
    64.日本一些地方政府已禁用TikTok
    65.奥迪官方因新车广告被批“性暗示”“恋童癖” 致歉
    66.暂不封TikTok，澳总理称TikTok没有安全威胁
    67.微软花费1370万美元奖励漏洞发现者，共收到1226个报告
    68.美联储克拉里达表示，到2021年底经济可能达到新冠疫情爆发前的水平
    69.针对有消息称美国卫生与公众服务部部长阿扎将于近日访台，国台办发言人马晓光5日应询表示，台湾问题是中国内政，不允许外部势力插手干涉。我们要求美方恪守一个中国原则和中美三个联合公报，坚决反对美国同中国台湾地区开展官方往来。马晓光指出，民进党当局挟洋自重、甘当棋子，与美方勾连，获取政治私利，损害两岸同胞共同利益，是十分危险的，也是不可能得逞的。
    70.前香港众志秘书长黄之锋、前主席林朗彦及前成员周庭，去年6月涉嫌煽惑示威者包围警总，周庭早前承认煽惑及参与未经批准集结两项罪名，黄之锋及林朗彦则不认罪，案件在西九龙裁判法院处理，将押后周庭的判刑至12月1日，并将黄之锋及林朗彦的审讯排期在11月下旬至12月初处理。主任裁判官罗德泉表示，近日疫情严重，法庭曾抽起案件，由于案件涉及很多人，包括律师团队及多人听审，担心案件被抽起，再安排会较麻烦，将审讯排期在11月23日至26日、30日及12月1日处理。至于黄之锋及林朗彦的审前覆核，主任裁判官表示，将以“案中案”处理