    1.美国多州出现沙门氏菌感染事件
    2.5个孩子踩踏车顶维修费上万，家长：踩一下不至于坏
    3.刘永坦捐出最高科技奖800万奖金（经济日报）
    4.美国驻京大使馆准备清理拍卖财物
    5.湖北仙桃一化工厂闪爆（人民日报）
    6.中国对美国进口聚苯醚展开反倾销调查（路透社）
    7.机场开设男性专用安检通道 携带东西较少：过检效率提升约10%
    8.欧洲议会要求与美国四大科技公司CEO举行听证会
    9.台媒：AMD明年第2季投片量将超越苹果 成台积电第一大客户
    10.北斗芯片挺进22nm 预计2021年量产
    11.安全人员称苹果Enclave存在漏洞 但不会影响大多数iPhone用户
    12.洛阳联通定时休眠5G基站
    13.新西兰将试验世界上第一个长距离无线电力传输系统
    14.美团取消支付宝支付后 饿了么成App Store美食佳饮榜第一
    15.阿富汗一监狱突发爆炸和枪战致11死42伤 百名囚犯趁乱逃跑（环球网）
    16.普华永道：疫情延缓欧洲推出5G网络时间至少一年
    17.电脑鼠标的共同发明者Bill English逝世 享年91岁
    18.研究发现“噬菌体鸡尾酒疗法”可有效治疗糖尿病患者的足溃疡感染
    19.谷歌将投资4.5亿美元收购家庭安全公司ADT6.6%的股份
    20.世界首创：时速350公里高铁列车将从海底驶过
    21.微软内部人士回应抵制华为阿里员工加班：只是玩梗
    22.日本公园现透明厕所：锁门变雾面 30分钟自动恢复成透明
    23.谭德塞：目前还没有治疗新冠病毒的“灵丹妙药”
    24.浙江启动防台风Ⅱ级应急响应（钱江视频）
    25.上海移动发布报告：去年底已开通超6000个5G基站
    26.教育部：严禁高校录取通知书邮件内夹带广告（经济日报）
    27.休斯敦大学研究人员创造了画在皮肤上的电子产品
    28.全球奢侈品销售额将同比下滑近3成
    29.阿尔斯通收购庞巴迪获批，全球轨交行业诞生新巨头
    30.第4号台风黑格比即将登陆，浙江、福建等地需密切关注台风动向
    31.美国大V联名致信特朗普：TikTok首度挑战了Facebook垄断
    32.2020年全球最富有25个家族：拥有1.4万亿美元，最多已传至第六代
    33.微软前CEO称收购TikTok令人兴奋，已准备好应对监管
    34.官方回应武汉地铁站台门被撞碎：施工设备侵限，不影响乘客出行
    35.创业板注册制打新今日启动
    36.河北男子连续三年酒驾被查
    37.云南九价HPV疫苗供货紧张，专家称HPV疫苗1年内完成接种即可（央视财经）
    38.韩国25岁排球女将自杀
    39.深圳遭下药女子再回应：难以接受“仅想看她的反应”等说法
    40.外交部：美国造谣污蔑新疆生产建设兵团
    41.沈阳高压电线被雷击火花四溅
    42.世卫组织：武汉不一定是新冠跨物种传播地点
    43.上半年全球数码相机出货量暴降超50%：单反、微单直接腰斩
    44.特斯拉被北京市场监管局罚款5万，或因广告内容不准确
    45.微软和苹果涨超4%
    46.四川一女孩长期遭受家暴失联
    47.张一鸣发内部信谈TikTok：我们还没有最后的解决方案
    48.北斗产品已出口120余个国家和地区
    49.温岭一煤气瓶爆炸致房屋倒塌
    50.钟南山成为共和国勋章建议人选（人民日报）
    51.联合国再次警告：世界濒临至少50年来最严重粮食危机
    52.马斯克称金字塔是外星人造的，埃及：请您实地来看看
    53.西班牙公司研发抗新冠床垫，众球星成其客户
    54.鸡蛋一个月飙涨逾六成
    55.英国回应TikTok全球总部迁往伦敦：英国是一个公平、开放的市场
    56.微软称正商谈购买TikTok四国业务
    57.小i机器人向苹果索赔100亿元：称Siri是中国发明专利
    58.澳大利亚第二大城市墨尔本宣布对零售和建筑等行业实施新的限制
    59.TikTok粉丝给特朗普竞选App刷差评
    60.Zoom停止向中国大陆用户直接销售产品
    61.Men's Wearhouse 母公司Tailored Brands申请破产
    62.汇丰银行（HSBC）上半年利润下降了65%
    63.美国老牌奢侈品百货，罗德与泰勒（Lord＆Taylor）申请破产
    64.8月3日，成都市高新区莱普敦酒店突发大火。酒店工作人员表示，今日19时20分左右发现明火，火势蔓延较快，30分钟后即从13楼蔓延至22楼。另据现场救援的消防员介绍，截至今日20时许，他们仍在灭火救援，并排查和疏散楼内被困人员，目前尚不清楚火灾原因。
    65.《基本医疗保险用药管理暂行办法》9月起将施行，明确规定8类药品不再纳入医保报销：①滋补药品；②含珍贵、濒危野生动植物药材的药品；③保健药品；④预防性疫苗和避孕药品；⑤治脱发、减肥、美容、戒烟等药品；⑥因被纳入诊疗项目无法单独收费的药品；⑦酒制剂、茶制剂、口腔含服剂等；⑧其他不符合医保用药规定的药品。（央视新闻）