    1.澳大利亚熊孩子酒店抹粪致千人感染新冠
    2.俄罗斯准备与华为就 5G 展开合作
    3.企业微信海外版改名WeCom
    4.安徽寿县通报493人发热呕吐，初步判定为志贺氏菌感染，自来水厂已关闭
    5.苹果iPhone 12系列售价曝光：128GB起步，699美元起
    6.用过期原料、细菌超标等，满记甜品等知名餐饮品牌吃罚单
    7.飞机延误男子机场悠闲泡茶2小时，网友感慨：生活态度很难得
    8. 彭蕾、张勇、武卫3人退出蚂蚁集团董事
    9.云南白药成立新公司，经营范围包括家用电器制造、化妆品生产等
    10.澳洲航空血亏近100亿，2万人待岗，澳洲航空靠卖睡衣自救
    11.天问一号“奔火”满月，已飞离地球900多万公里
    12.韩国一教会累计感染者841人
    13.新冠疫苗只能以成本作为定价依据
    14.张文宏称疫苗无法代替防疫，未来数年必须保持常态化防疫态势
    15.三岁男孩从泳池中救出溺水好友
    16.准研究生虐狗事件狗主人发声
    17.10岁男孩画出3.2米长山海经
    18.中国生物新冠疫苗很可能年底上市
    19.美新冠患者出院后收到巨额账单，约合人民币52万元
    20.京外大学生返校须做核酸检测：费用学校承担
    21.黑神话悟空主美回应被挖人：求各位HR放过，不要搞我们
    22.全国首个聋哑人快递团队，日均派件200单
    23.乐视网董事长刘延峰被限制消费
    24.近日，发现由科学出版社2013年出版，2020年再次印刷的《临床心理学》一书中出现了对同性恋者的刻板印象和歧视性言论，书中不仅错误地认为同性恋伴侣双方只有一个是“真正”的同性恋者；还断言“同性恋不符合中国现行法律和风俗习惯，被视为病态”；甚至要对同性恋者进行“治疗”。
    25.字节跳动正式起诉特朗普政府，TikTok 的奋力一搏
    26.犹他大学成又一所遭勒索软件攻击的高校：已支付45.7万美元
    27.大爷大妈把共享单车当运动器材锻炼，网友：能兼职发电就好了
    28.苹果态度转弯：不再强迫WordPress增加应用内购功能
    29.导演陈木胜去世
    30.新员工不喝领导敬酒被打耳光# ？网传事发“厦门国际银行北京某行”
    31.新华社：创业板再出发，改革永不止步
    32.狗主人拒绝接受虐狗男子道歉：我给过他机会，现在过了原谅期
    33.坠楼女生哥哥回应父亲冒死相接：父亲很伟大，希望安静送他们离开
    34.广州垃圾分类个人违规最高罚500元
    35.解放军台湾南北夹击实弹军演
    36.新西兰流浪猫与总理竞争年度人物
    37.丽江3岁男孩被坐白色车女子抱走，路边老人称带走孩子的是川牌车
    38.深圳7岁女童患糖尿病ICU抢救
    39.俄罗斯：美国要求联合国恢复对伊朗制裁是错误之举且没有出路
    40.特朗普攻击美国食品药品监督管理局：有人故意拖延疫苗试验，密谋针对自己
    41.印尼最高检察署22日晚间发生火灾，火势延烧到今天凌晨才逐渐获得控制，目前无伤亡传出
    42.中国在南海、渤海和黄海部分海域组织军事活动
    43.波兰南部城市克莱什丘夫附近地区发生一起两车相撞事故，造成9人死亡、7人受伤
    44.乌克兰前总理季莫申科确诊感染新型冠状病毒，目前情况严重。她的丈夫及女儿亦确诊。
    45.23日上午，印度尼西亚锡纳朋火山喷发，向空中喷射了高度超过一千米的烟雾和火山灰。火山灰云向东南方向移动了超过一公里
    46。中国第三批国家药品集中采购正式开标，拟中选产品平均降价53%
    47.英国禁止华为不易：运营商叫苦 应急服务损失重大