    1.一名援非专家感染新冠
    2.台湾发言人遭前女友爆料多次在局长办公室做爱今辞职获准
    3.武汉不提倡不鼓励教师节收受鲜花
    4.特朗普被提名为诺贝尔和平奖候选人，理由是参与以色列和阿联酋的和平斡旋
    5.大一男生炒鞋被骗三十万：买508双鞋结果只收到58双
    6.美团将给骑手留出8分钟弹性时间
    7.饿了么将增加多等5分钟功能
    8.任天堂将Switch产量再提高20%，争取年产3000万台
    9.上海市消保委评“多等5分钟”：饿了么的声明逻辑上有问题
    10.波特兰警方逮捕11人
    11.全球首次暂停进入三期临床的新冠疫苗
    12.十万个冷笑话侵权葫芦兄弟，上海美影厂获赔50万元
    13.快递全网通身份二维码来了，防隐私泄露，一次认证全国通用
    14.3岁女童凌晨独自上街小伙一路护送
    15.全球二季度最赚钱上市企业，中国工商银行居中国企业第一
    16.店家回应泄露刘令姿胶片9日，刘令姿斥胶片冲洗店家侵犯隐私
    17.陈薇研发疫苗半年头发由黑变白
    18.荷兰证实新冠病毒动物传人传播链
    19.微信对话框上线搜一搜功能
    20.苹果秋季发布会9月16日举办
    21.136家电子烟及互联网企业被约谈
    22.创业板低价股大跌
    23.钟南山团队医生获阿里百万奖金
    24.荔枝App被约谈
    25.2020年珠海航展取消
    26.消息称三星与 SK 海力士将停止向华为出售芯片，9月15日暂停交易
    27.中国将探索开发婚前辅导课程：帮助当事人进入婚姻状态
    28.韩国首尔3个月1万家餐厅倒闭
    29.特朗普净资产缩水6亿美元，在福布斯美国富豪榜下滑64位
    30.谷歌正式发布Android11，升级隐私保护
    31.奇葩低俗广告刷爆网：360借条为奇葩广告致歉
    32.层级59级下线80万人电信传销案宣判，涉案6.7亿
    33.西安儿童饮用现挤羊奶患布病 专家：不建议饮用生奶
    34.女子点外卖吃出整只蟾蜍，商家拒绝退款
    35.英国劳埃德银行集团裁员865人
    36.美国军方周三宣布，本月将把在伊拉克的美国军队的人员从5200人减至3000人
    37.美国将禁止进口新疆棉花
    38.美国北卡罗来纳州选举机关收到第一批邮寄选票，标志着美国大选正式开跑。
    39.广州启用地上红绿灯
    40.奥斯卡最佳影片出新规：必须包含女性或少数群体
    41.加拿大央行：通胀预期在近期仍将远低于目标水平。
    42.瑞幸咖啡在粉单市场跌3.16%，早盘一度跌超7%。