大家早上好！
这里是 #沐璃早报 #7月31日 星期五！农历六月十一！

在这里，您每天可以看见最新的新闻！

今天也是7月份的最后一天，希望大家天天开心！

    1.美国第二季度GDP暴跌34.8%，创下了1940年来最糟记录
    2.五年前优衣库事件的女主现在已经出道（西安晚报）
    3.Facebook发布公开声明批判中国
    4.空客将建造第一艘“星际飞船”
    5.抖音崩溃
    6.国产ARJ21飞机完成高高原试飞（共青团中央）
    7.驻港仪仗女兵一年穿破3双马靴
    8.美国总统特朗普呼吁推迟 2020 年美国总统大选
    9.美国四大科技巨头CEO接受国会询问
    10.海南自贸港国际互联网数据专用通道获批 预计年底前建成投用
    11.特斯拉二季度车辆安全报告：Autopilot可降低事故率
    12.于正质疑TFboys新海报抄袭
    13.美国会议员感染新冠甩锅戴口罩
    14.高通与华为的专利分歧达成和解
    15.tiktok表示将发布内容审核算法
    16.马斯克预警AI可能5年内超越人类
    17.美国将从德国削减驻军11900人，撤军计划仍需国会拨款数十亿美元
    18.全国网购用户比上一年增加1亿人（央视新闻）
    19.NASA“毅力”号核动力火星车发射升空，还带了一架直升机（IT之家）
    20.直播带货刷单等7类行为将被查处
    21.美团回应取消支付宝支付
    22.Telegram指控苹果App Store垄断市场
    23.淘宝造物节回归线上：App 首页将展示创意商品
    24.广州轮椅少年跳伞潜水，不愿“像宠物一样”活着，闯出“无障碍之路”
    25.韩国最大化妆品企业关闭900家卖场
    26.外交部批美威胁中国企业还拿不出证据
    27.三星堆出土的陶猪撞脸了
    28.钟南山说香港已出现社区感染
    29.科技部明确论文数量不可与奖励挂钩（人民日报）
    30.七国驻成都领事官员体验中医药
    31.外交部回应美国威胁巴西排斥华为
    32.国防部：双一流在校生士兵免试攻读军校（经济日报）
    33.12岁男孩与父亲横渡琼州海峡
    34.美众议院议长佩洛西发布口罩强制令（人民日报）
    35.党的十九届五中全会于今年10月召开。（共青团中央）
    36.台湾前领导人李登辉病逝，终年98岁
    37.妻子举报博时基金总经理出轨女下属博时基金回应
    38.男子得知妻子有14个情人，愤怒索赔10亿
    39.网友：美团回应时扯上饿了么算正常竞争吗？饿了么：我觉得不算
    40.市民蹲一夜花4小时拍下金蝉脱壳
    41.吉野家将关闭含中国市场内150家门店
    42.苹果将不再直接更换损坏AirPods
    43.暴风集团冯鑫涉非公行贿被公诉，海外收购时被下属骗走1亿元
    44.柯达一夜熔断13次
    45.韩国近七成80岁以下老人想工作
    46.TikTok CEO：美国需要来自中国社交媒体应用的竞争
    47.苹果因 iPhone 降速或关机问题面临美国多州调查
    48.美国医生感叹对抗病毒时还要对抗愚蠢（央视新闻）
    49.广州下半年争取设立市内免税店（广州日报）
    50.深圳福田检察院回应女子被同行男子下药事件：存疑不捕
    51.腾讯市值时隔两年再超Facebook，成全球市值最高社交媒体
    52.暴风集团冯鑫涉非公行贿被公诉，海外收购时被下属骗走1亿元
    53.港媒：有消息称黄之锋等12名立法会议员参选人被裁定提名无效
    54.澳大利亚警告针对中国留学生的绑架骗局
    55.2020婚姻法新规定：打老婆判刑3年，严重者甚至死刑（河南都市频道）
    56.郭京飞和王珞丹坐雕像，文旅局：非文物，可以坐
    57.石家庄特大抢运钞车杀人案告破
    58.雷军B站首支视频出炉：“争做有趣的up主”
    59.10岁导盲犬即将退休主人不舍分开
    60.CNN主播斥责纳瓦罗又提中国病毒
    61.硬骨头六连被授予时代楷模称号
    62.挖掘机洪水中挡住客车救下14人
    63.贝索斯听证会偷吃零食
    64.波音二季度亏损24亿美元 四季度将恢复737 MAX交付
    65.北京互联网法院一审宣判：抖音微信读书侵害用户个人信息
    66.海底捞一门店筷子检出大肠菌群，海底捞回应筷子检测出大肠菌群：储存中导致，将对门店经理进行处罚（央视网）
    67.近日，一美国狱警执勤时突发心脏病，在失去意识前解锁牢门，3名囚犯成了救命英雄（四川观察）
    68.主流媒体依赖的天眼查被“查”。央广网：常理由公开信息，渲染出和实际不符合的结论
    69.美国华人黑帮老大获刑2900年，具熟悉此人是广东人，叫周国祥，17岁去的美国，一步步成为了“黑帮老大”尽管十恶不赦，他却很照顾同胞，FBI卧底隐藏5年终将其捕获（驰新闻）
    70.【抵乌人员需满足哪些通行条件？】今天，新疆疫情防控新闻发布会介绍：①高风险地区抵乌人员，需经14天集中医学观察后方能通行②中风险地区抵乌人员，持有省级健康码绿码，全国一体化政务服务平台防疫健康信息码无异常，新疆健康码含乌鲁木齐畅行码低风险或绿码，且持7日内核酸检测报告阴性，落地核酸检测无异常后，即可通行（央视新闻）
    71.日本「温野菜」火锅店发生气爆，1死16伤，现场直接被夷为平地。

