    1.威海一渔船被撞翻扣致3人死亡
    2.武汉大学教授16年无偿献血200次
    3.山东临沂23岁辅警被嫌犯刺伤牺牲
    4.歙县警方通报幼师致伤儿童事件
    5.英国或在2030年禁售燃油新车
    6.RCEP正式签署
    7.郑州卫生健康职业学院一体育老师让学生列队站立，拿排球挨个砸学生，目前，已被停课
    8.警方公布杀害原阳一家多口嫌疑人头像
    9.山东泗水进口冷冻水产品外包装检测阳性
    10.近半年中小学生视力不良发生率升至70.6
    11.幼师摔打男童致骨折称被门误夹，机构道歉：涉事老师已停职
    12.广西藤县一高速重大车祸致5死2伤，原因正在调查中
    13.云南威信回应“禁止遛狗第3次直接捕杀”：正在研究相关情况
    14.秘鲁爆发大规模抗议活动，至少2人死亡94人受伤
    15.以色列公司推出无耳机传输音乐，只有自己能听到的音乐会
    16.双11熬夜血拼后女子眼睛突然看不清，医生：黑暗中刷手机眼睛损伤大
    17.百度网盘上线收集文件新功能：最多可发动 500 人帮你塞文件，不用担心分享过期
    18.叫停优惠手机套餐？联通：部分校园套餐被卡商非法转卖
    19.丹麦变异新冠病毒貂传人，已发现214人感染与貂养殖场有关的新冠病毒
    20.存起火隐患近6.9万辆雪佛兰Bolt电动车被召回，具体事故原因仍在调查中
    21.湖北天门发生一起1死1伤交通事故：老师驾车撞倒学生
    22.全国教材循环用1年可省200多亿，教材堆成山又丢成山
    23.广州已有超市下架国联水产沙特虾，京东自营店表示“已被禁止销售”
    24.最高悬赏一千万港币！遇袭内地富商钱峰雷寻找凶手证据
    25.财政部：中日首次达成双边关税减让安排，实现了历史性突破
    26.埃塞俄比亚一大巴遭枪击，已致34人死亡
    27.广西藤县一面包车与大货车高速路段追尾碰撞，致5死2伤
    28.重庆一男子驾车操作不当在农贸市场路段碰撞行人，致1死8伤
    29.南昌青山湖区一物流园仓库起火，过火面积约470平方米
    30.埃塞俄比亚两座城市遭火箭弹袭击 涌入苏丹的难民超17000名
    31.福建惠安宣判两起奸淫幼女案件：两被告分别获刑4年半
    32.世卫组织将在印度成立全球传统医学中心
    33.Twitter正在开发名为"音频空间"的语音聊天室
    34.江西一高校男生偷拍女生上厕所被抓，校方回应
    35.网传留汉大学生安居房取消？武汉官方辟谣
    36.文在寅：RCEP将为多边主义和自由贸易贡献力量
    37.日本香川县再发现禽流感病毒，近8万只鸡将被扑杀
    38.马来西亚总理穆希丁：RCEP是区域经济合作未来增长和活力的试金石
    39.大连市教育局公布举报电话，严禁教师让家长代劳批改作业
    40.德阳公布新冠阳性冷冻产品运输司机情况：核酸检测阴性