    1.加拿大拟征36亿加元关税反制美国
    2.骆惠宁说给特朗普寄100美元供其冻结
    3.特朗普下令禁止地球转动
    4.外媒：特朗普禁令将损害iPhone在中国销售
    5.印度客机滑出跑道断成两截
    6.余承东称麒麟高端芯片将成绝版：麒麟高端芯片9月15日起无法制造
    7.上海报告9例输入性登革热病例
    8.CIA：没有证据显示中国政府获取TikTok用户数据
    9.男子30楼扔菜刀被刑拘
    10.福建晋江一厂房火灾致8人死亡
    11.私募集团黑石以 47 亿美元收购家谱公司 Ancestry
    12.澳大利亚一工厂硝酸铵存量约是贝鲁特4倍
    13.毛里求斯进入环境紧急状态
    14.英国外交部首席捕鼠猫将退休
    15.西安坍塌城墙为修复保护砌体：已按专家意见制定修复方案
    16.林郑月娥：会主动注销她仍有效的美国签证
    17.新疆尚有20325人接受医学观察
    18.大连地铁回应老人无健康码乘车受阻
    19.外媒称苹果正努力调试性能 iPhone 12 系列将支持北斗导航
    20.微信支付摇一摇免单上线：一天2次，共1000万份
    21.小区楼道内电动车起火致3死
    22.加拿大籍毒贩叶建辉被判死刑
    23.苹果公司为贝鲁特救灾提供捐款
    24.英国航空公司开始大幅裁员
    25.中国拟修法明确禁止倒挂国旗
    26.280万张北京消费券开始发放 在京消费者可在京东App领取
    27.美国新冠肺炎确诊人数破五百万。
    28.澳洲多所大学对学生信息被盗事件进行调查
    29.好消息：被洪水卷走抗洪战士转出ICU
    30.数据泄露集体诉讼案件和解 Google+用户可获最高12美元赔偿
    31.证监会回应美投资者防范中国公司报告
    32.国旗法国徽法迎来重要修改
    33.英媒指出政府购买的检测试剂有问题 ：没有获得监管机构批准
    34.上半年5816人放弃美国国籍
    35.俄罗斯外交部发布发言人评论：美国禁用TikTok是不正当经济竞争，这一图谋极度厚颜无耻
    36.东芝完全退出笔记本业务
    37.预防未成年人犯罪法修订草案二审
    38.官方通报西安明秦王府城墙坍塌：系城墙保护砌体坍塌，文物本体未受到破坏
    39.SpaceX获得五角大楼3.16亿美元合同
    40.谷歌培训文件建议员工避免使用垄断性质的词汇
    41.1名印度客机遇难者确诊新冠，全体乘客及救援人员紧急检测
    42.YouTube下周将停止向用户发送有关新视频的电子邮件
    43.北京朝阳一餐厅模仿西贝莜面村被判侵权# ，法院：再耍赖罚10万
    44.美国数万骑手不戴口罩参加摩托节，参与者自称不在乎新冠
    45.研究人员发现加州医院的未加密系统导致COVID-19患者个人资料遭泄露
    46.因App Store政策 微软、Facebook接连谴责苹果
    47.美国连续20周申请失业救济人数过百万
    48.微信和苹果的45天倒计时：硅谷留学生转移到QQ与家人联系
    49.腾讯回应特朗普微信交易禁令
    50.三分之一美国人无意接种新冠疫苗
    51.7月中国出口大增10.4%
    52.美国纽约州所有学校将在秋季学期开放
    53.女子水中遛鱼回家：这样吃着肉质紧致
    54.西安明秦王府一处城墙坍塌，多车受损无人伤亡
    55.盖茨为疫苗生厂商提供1.5亿美元，要求新冠疫苗定价低于3美元
    56.黎巴嫩总统：三周前就知道贝鲁特港有危险品，但这不是我的责任
    57.360金融宣布启用“360数科”为新品牌
    58.小鹏汽车赴美上市，2019年全年净亏损36.9亿
    59.央视曝光电信诈骗团伙已瞄准年轻人
    60.阿根廷今年经济将萎缩12.5％
    61.上海首例养犬人遗弃犬只案，狗主被罚五百元吊销犬证
    62.中国铁路营业里程突破14万公里
    63.英国著名歌手强奸4名女子，被判监禁29年
    64.华为推HMS新生态系统替代谷歌 全球月活用户超7亿
    65.余承东谈TikTok：绝大多数中国互联网公司都躺在中国安乐窝里
    66.美疾控中心内现军团菌
    67.汇丰银行征信查询存在违法行为被罚
    68.香港中联办发言人：严厉谴责美国粗暴干预香港事务，我们绝不畏惧任何外部势力的蛮横霸道
    69.香港新增69例新型肺炎确诊病例，其中67例为本地感染病例。香港累计确诊病例超过4000例，为4007例。
    70.在这个炎热的夏天，我们不能开空调，因为开了空调以后，会很凉快，而导致你不想动
    71.国务院提请全国人大常委会，就香港特别行政区第六届立法会继续运作作出决定