    1.习近平赴广东考察调研
    2.虎牙斗鱼宣布合并， “企鹅电竞”被转让给斗鱼
    3.2020胡润中国10强消费电子企业发布：华为成中国最值钱消费电子企业
    4.澳大利亚研究称新冠病毒可在手机屏幕存活28天
    5.2020诺贝尔经济学奖揭晓，得主为Paul R. Milgrom和Robert B. Wilson
    6.男子酒后睡路边手机被盗刷12万
    7.特朗普发文宣布自己对新冠免疫，推特官方将其标记为误导性信息
    8.美联航宣布10月21日恢复中美直飞，往返于上海浦东至旧金山国际机场
    9.美国超三成家庭积蓄已见底，46%家庭有较为严重的财务问题
    10.江西电信回应手机欠费超3个月或上征信：首批仅针对恶意欠费用户
    11.市场监管总局：责令瑞幸公司停止违法行为，并罚款200万
    12.世界最大稀土矿60多年一直被当铁矿挖，价格偏离其真实价值
    13.国内第四大运营商中国广电在京成立，将发行192号段手机号码
    14.韵达一服务站多人被欠薪，韵达回应：已有人认领债务，正在协商
    15.耶鲁大学涉嫌歧视亚裔学生被正式起诉
    16.韩国流感疫苗现白色颗粒，原因仍在调查
    17.北京严格控制每日入境进京旅客在500人左右
    18.宾馆房间发现多台可疑电子设备，2人为境外电诈者设通讯中转站
    19.台湾间谍以学者身份套取情报
    20.青岛掌握6确诊6无症状活动轨迹：青岛对确诊和无症状涉及区域全封闭管控
    21.阿里巴巴注册盒马火锅商标
    22.俄航一飞上海的航班上11名旅客核酸阳性，民航局对其再次实施熔断措施
    23.国药集团新冠疫苗在北京、武汉两地开放预约接种
    24.证监会上市公司监管部主任李明：下一步将全面总结科创板注册制经验，向全市场推行注册制改革
    25.个人信息保护法草案即将亮相
    26.北京：2021年居民医保门急诊医疗费用支付限额提高至4500元
    27.今年第16号台风生成，为热带风暴级
    28.深圳经济特区建立40周年庆祝大会将于14日上午在广东省深圳市隆重举行
    29.阿塞拜疆称第二大城市遭袭击，已致9死34伤
    30.欧盟拟出台新规打压美国科技公司，以限制其市场影响力
    31.欧洲第二波疫情来袭，多国重启疫情封锁限制措施
    32.诺维信任命陈晓慧为中国区新总裁
    33.特朗普发推猛攻波特兰示威者：把这群畜生关进监狱！
    34.广电总局公布2020年9月电视剧备案名单
    35.苏宁易购：已和抖音电商达成深度合作
    36.湖人球迷在斯台普斯中心外聚集，庆祝湖人夺队史第17冠
    37.贵州推进赤水河流域突出问题整改，部分白酒生产企业存在废水偷排漏排等问题尚未解决
    38.尼日利亚一在建楼房发生坍塌事故，已致8死20伤
    39.克罗地亚政府大楼外发生枪击，1名警察受伤
    40.俄罗斯外长：土耳其支持亚美尼亚和阿塞拜疆在莫斯科达成的纳卡地区停火协议