    1 . 全球有70多个国家央行或货币当局使用人民币作为外汇储备
    2 . 8月14日8时06分。解放军战机抵达台北市上空驱离美军战机
    3 . 外卖平台推半份菜，鼓励按人定制套餐，反对餐饮浪费
    4 . 特斯拉回应拒绝向拼多多团购车主交付：转卖订单有权单方面解除
    5 . 苹果汽车新专利曝光：车载VR系统可防晕车
    6 . 商务部发文称将开展数字人民币试点
    7 . 爱奇艺遭美国证监会调查，股价盘后大跌19%
    8 . 阿里云回应注册新公司京西：决定改名，现向网友征集
    9 . 央视曝光非法转租95号段黑色产业链
    10 . 袁崇焕墓第17代守墓人去世
    11 . 河北三河发布一例密接者行踪，曾在北京大望路桥下拼车
    12 . 袁隆平爷爷让咱吃饱可没说要浪费
    13 . 一名约旦少年被诊断出慢性病，​​​​目前正在与这个慢性病做斗争
    14 . 水族馆资金告急许愿池硬币救急
    15 . 联合国报告：全球43%的学校缺基本洗手设施
    16 . CNN反驳特朗普所谓中国病毒说法
    17 . 广东陆丰新增病例3家属核酸阳性
    18 . 亚马逊开始在印度运营“线上药店”
    19 . 爱奇艺副总裁称中国消费者愿为内容付费
    20 . 爱奇艺称会员定价过低
    21 . 被饿了么下架商家回应：已是第二次因入驻其他平台被下架
    22 . 贝壳集团上市：股价收涨87.2%，市值达422亿美元
    23 . 堡垒之夜开发商起诉苹果：商店抽成长期垄断
    24 . 多家美国企业联手抵制特朗普封杀微信
    25 . 若苹果下架微信，95%中国用户将抛弃iPhone
    26 . 中国餐饮业人均浪费食物11.7%
    27 . 世界卫生组织回应深圳进口冻鸡翅检出新冠
    28 . 趣头条回应裁员60%：消息不实，正常架构调整
    29 . 武汉江汉方舱医院彻底关停
    30 . 中国科学家研制可降解仿生透明薄膜
    31 . 巴基斯坦接收中国援助的1000台呼吸机
    32 . 美国将孔子学院列入外国使团
    33 . 澳大利亚用滞销啤酒发电
    34 . 中国专家发现阿尔茨海默病生物标志物
    35 . 美国疫苗研究所让志愿者故意感染新冠病毒
    36 . 货车江西高速上起火，超14吨快递被烧毁
    37 . 科学家发现4亿多年前海洋动物眼睛化石 视力堪比蜻蜓
    38 . 国产新冠灭活疫苗Ⅰ/Ⅱ期临床试验中期结果公布
    39 . 男子无证驾驶被查冒用去世弟弟身份，被交警当场识破
    40 . 危化品安全检查发现问题隐患350余项
    41 . 欧盟同意世界卫生组织与阿斯利康达成首个新冠疫苗协议
    42 . 越南购买俄罗斯新冠疫苗
    43 . 赵立坚回应特朗普涉港谬论
    44 . CBA外援劳森咖啡店与顾客争吵
    45 . 警方通宵搜捕江西入室杀人嫌犯，武警公安民兵布控达10公里，上空无人机侦查
    46 . 针对“特斯拉拒绝向拼多多团购车主交付Model3”一事，特斯拉回应称曾在多个渠道公开表明其官网为新车唯一正规购买渠道，从未委托其他平台或商家进行销售活动。任何涉及转卖的订单，该公司有权单方面解除该协议。并建议买家向付款购车的商家要求交付车辆或者退款。