    1.秘鲁今年上半年的铜和黄金产量锐减
    2.四大行正在内测数字货币App 可凭手机号完成转账
    3.美国宣布针对中国的净网行动
    4.美国运通进入中国，多家银行发行其信用卡
    5.美军侦察机前往广东进行抵近侦察
    6.外交部回应澳总理称欢迎中国崛起
    7.李楠宣布成立怒喵科技，此前曾任魅族副总裁
    8.Twitter 黑客虚拟听证会遭遇色情轰炸
    9.内蒙古包头达茂旗鼠疫1人死亡35人被隔离，包头市卫健委紧急发布鼠疫疫情Ⅲ级预警
    10.华为成立上海5G联合创新中心 上海5G室外基站超2.5万
    11.教育部提醒：查不到代码的都是虚假大学
    12.中国成功发射高分九号04星 搭载发射清华科学卫星
    13.受新冠大流行影响，美新诊断癌症病例数下降近50%
    14.谷歌撤下2500 多个中国相关YouTube 频道（路透社）
    15.埃森哲：仅12%中国企业建立了弹性供应链
    16.纳指突破11000点关口创新高，金价再破历史纪录
    17.特朗普：为了让英国不用华为 我威胁约翰逊断绝合作
    18.美国报告多起喝洗手液致死事件
    19.9月1日起，港澳入境车辆进入广东后限于广东省内行驶
    20.一名感染者前往俄亥俄州的教堂后导致近100人感染了新冠肺炎
    21.贝鲁特大爆炸后，法国巴黎埃菲尔铁塔熄灯悼念遇难者
    22.澳洲对华出口急剧增长，近半出口货物输往中国
    23.特朗普因不满NBA球员集体下跪抗议种族不平等而拒看比赛，詹姆斯：我们不在乎！
    24.吴春红获262万余元国家赔偿
    25.美媒：Facebook是在赤裸裸地抄袭TikTok
    26.三十而已样片泄露出品方报警
    27.盗梦空间重映定档，将于8月28日全国大规模上映
    28.一名德国外交官在贝鲁特爆炸中丧生
    29.华春莹入选抗疫国家表彰推荐对象
    30.特朗普发推呼吁提前进行大选辩论
    31.日本人口连续11年负增长
    32.药企回应一针药卖70万，称尚未获医保谈判资格（广州日报）
    33.印度超级板球联赛暂停与中国公司Vivo赞助协议（环球网）
    34.全球首富套现31亿美元
    35.漫画夸美团骑手遭饿了么质疑：Excuse Me Again？
    36.杭州杀妻案嫌疑人被批捕
    37.广东一进口冻鸡翅外包装核酸检测疑似阳性，司机称全程未触碰
    38.美国3名少年闯特朗普海湖庄园被捕，包内搜出AK-47及14发子弹（美联社）
    39.“你支援香港， 我来保护你！”港警写信力挺援港医护
    40.TikTok新政策：在美国大选前遏制不实信息并与美国国土安全部合作
    41.菲律宾第二季度GDP大幅下降16.5％， 经济陷入衰退
    42.Instagram宣称要出一个新功能 叫“Reels”，此功能专门对标tiktok
    43.优酷爱奇艺因违法违规被处罚（中国青年报）
    44.女童在英国麦当劳鸡块中吃出口罩
    45.美国平均每80秒就有1人因新冠死亡
    46.力帆股份或被退市
    47.琉璃单方面与芒果TV解约
    48.美国截至8月1日当周初请失业金人数为118.6万人，低于此前经济学家预计的142万人。续请失业金人数降至1610万人，相较前一周减少了84.4万人。