    1.特朗普：不管谁买TikTok，应给政府交报酬
    2.2020胡润全球独角兽榜蚂蚁集团蝉联第一，字节跳动第二
    3.武汉一90后女孩一天一杯奶茶喝出糖尿病
    4.纽约检方正调查特朗普及其公司的欺诈行为（新浪科技）
    5.清华学生起诉ofo倒赔400元
    6.明年10月起，海口所有居住区厨余垃圾均需破袋投放
    7.受飓风影响，纽约市和费城在内的几个主要大都市地区发布预警。
    8.神州租车成被执行人，执行标的超22万元
    9.福特首席执行官吉姆·哈克特将退休
    10.北京同禾道乐餐饮所售羊肉被检出氧氟沙星为便宜坊加盟店
    11.美国学校陆续复课教师担心无法保障安全
    12.已婚男子明知染上艾滋病，仍一边玩婚外情一边嫖娼，最终获刑4年
    13.《假面骑士》演员饭岛宽骑确认感染
    14.俄航司靠中国外贸买下三架波音（新浪财经）
    15.TikTok英国1700个岗位疯狂招人
    16.华中地区首创无痛光动力治疗 鲜红斑痣患儿治疗年龄降至1岁（湖北之声）
    17.台风登陆女子试图关窗时坠亡
    18.关俊彦确诊新冠
    19.广州增城警方：男子疑因感情纠纷，持刀捅伤一名女子致死
    20.广东医生劈肝救两命：岁女童和69岁老人同患肝癌同获救（广州日报）
    21.粤港澳大湾区城际铁路建设规划获批
    22.浙江乐清城区多处内涝
    23.男子在商场尾随女性入厕猥亵 曾有强制猥亵犯罪前科入狱两年
    24.美国聋人协会起诉白宫，要求疫情简报会配手语翻译
    25.国务院：大力培育集成电路领域和软件领域企业
    26.我国网络视频用户占网民整体94%，已达8.5亿（电商报）
    27.苹果谋求建立专供中国市场iPhone供应链
    28.海口：严厉打击捂盘惜售雇人排队等楼市违规行为
    29.东京奥运会或将闭门举行
    30.土耳其向360000万苏丹家庭提供开斋节肉 ​​​
    31.Zoom将停止向中国市场提供直接服务
    32.日本智能口罩可翻译8种语言，价格40-50美元
    33.汉语不再列为印度中学选修外语语种
    34.网易被诉网络游戏垄断案终审 广东高院：不构成垄断
    35.警方通报南京女大学生在云南失联：南京失联女大学生系男友等合谋杀害
    36.继QQ、微信等59款应用之后，印度要求下架百度和微博
    37.刘永坦捐出最高科技奖800万奖金
    38.李开复谈TikTok：美国的控诉没有证据，与谷歌退出中国不可比
    39.原中芯国际创始人张汝京：美国对中国制约力没那么强 我们能追得上
    40.外交部回应美方打压TikTok ：务必不要打开“潘多拉的盒子”
    41.订单显示iPhone12或分两批上市：两款6.1寸先行
    42.英雄联盟将拍剧
    43.美国加州发生严重山火，覆盖范围至少9000公顷，导致附近约7000名居民需要疏散。 ​​​
    44.张玉环杀人案26年后再审改判无罪，系迄今遭羁押最久申冤者
    45.北京高温再破纪录，局地已超40度
    46.南京失联女毕业生父亲发声：重走女儿失踪前线路仍无线索
    47.游客扎堆U型公路中央拍照，险被撞还嬉笑
    48.对证件照颜值不满意？大学生研发证件照自动上妆
    49.158款违法违规直播平台被依法处置，研究制定主播账号分级分类管理规范
    50.华为最高档天才少年年薪201万：刚出校门就拿年薪201万元，全球仅4人
    51.黎巴嫩首都贝鲁特发生巨大爆炸，港口地区有烟升起