    1 . 美国多地学校决定网上授课，白宫将发布校园重启新准则
    2 . 英国二季度GDP萎缩20.4%
    3 . 毛里求斯海上漏油危机：日本触礁货船上仍剩166吨燃油亟待抽取
    4 . 特斯拉上市以来首次拆股 周三收盘股价大涨13.12%
    5 . 特朗普称在地下室里看电脑会脑萎缩
    6 . 受美方禁令牵制 传华为提高对联发科的下单量
    7 . 印度电信巨头正在洽谈投资TikTok印度业务
    8 . 特朗普要求法院驳回科技巨头诉讼
    9 . 特朗普不断抱怨头发问题后 美国要修改淋浴用水标准
    10 . 上海惩治涉科创板证券犯罪
    11 . 蔚来汽车与嘀嗒出行达成合作
    12 . TikTok 曾利用 Android 漏洞追踪用户 MAC 地址
    13 . 消息称苹果最快10月发布AirPower：售价99美元起
    14 . 正值特朗普政府封禁之际 洋基队、YES Network与TikTok宣布合作
    15 . 支付宝医保码入口升级：3秒搞定、未来看病买药不带卡
    16 . 北京环球影城主题公园预计明年5月开始试运营
    17 . 南京通报一市民在日本新冠检测阳性
    18 . Facebook推新网络中心：帮助美国民众找到投票信息
    19 . 我国卫星物联网星座实现星间激光通信
    20 . 腾讯：正寻求美方解释微信禁令
    21 . 谷歌新功能打通SMS双重认证跨平台通道
    22 . 美传媒大亨雷石东逝世，享年97岁
    23 . 走好！福建下海救人两匹救命恩马去世
    24 . Mozilla 和 Google 延长搜索交易三年
    25 . 特朗普为其新冠专家团队聘请了一位新顾问 据称是为了反对福奇
    26 . 特朗普要求法庭拒绝受理针对其社交媒体行政令的诉讼
    27 . 微博将整治大胃王吃播内容：对大胃王吃播内容将采取删除、停止直播和关账号等措施
    28 . Netflix《巫师》第二季现已恢复拍摄 播出时间待定
    29 . 苹果将推出名为 "Apple One"的捆绑式订阅服务
    30 . 苹果今年第二季度在美国售出 1500 万部 iPhone 创新记录
    31 . 欧盟宣布对柬埔寨部分输欧产品开征关税
    32 . 4级封锁一周多 维州日增病例降至278例
    33 . 德媒称德国不会跟风英美禁用华为
    34 . 十多家美国企业联手抵制特朗普“封杀”微信
    35 . 中国演出行业协会直播分会：禁止在直播中出现假吃催吐等行为
    36 . 印度前总统穆克吉昏迷 生命体征稳定
    37 . 北京：新发地市场取消零售功能
    38 . 中国视频直播平台将加强吃播审查
    39 . 女性科技人力资源比例进一步提升
    40 . 谷歌Fuchsia OS操作系统已获蓝牙认证
    41 . 饿了么起诉美团逼迫商户二选一
    42 . 电视市场复苏 大型LCD面板价格创下今年以来新高
    43 . 苹果发布中国企业责任报告：为中国开发者提供2000亿元收入
    44 . 美国二十几位卫生官员因遭受暴力和打压陆续离职
    45 . 菲律宾今年前7个月外国游客旅游收入下降72%
    46 . 美国政府决定维持对空客飞机15%关税不变
    47 . Uber 和 Lyft 都表示可能暂停加州业务
    48 . 高中女生合伙轮殴拍他人裸照被判刑
    49 . 西安进口白虾包装部分样本新冠阳性
    50 . 联想集团第一季度净利润2.128亿美元 增长31%
    51 . 深航航班在广州上空紧急下降，民航局发布深航、东航返航事件调查结果
    52 . 华润置地2020年7个月实现合同销售额239.7亿元 同比增长89.5%
    53 . 特朗普发布竞选动画暗讽对手拜登
    54 . 我国科技人力资源总量世界第一
    55 . 杭州26岁小伙健身3个月乳房发育：我还没有女朋友，今后怎么办？
    56 . 汉堡王推出定制版点餐口罩：为减少顾客在点餐时的飞沫
    57 . 美媒称阿里或为特朗普政府下一目标
    58 . 俄罗斯新冠疫苗仅76人参加二期试验
    59 . 抖音快手回应大胃王吃播：坚决反对餐饮浪费，宣扬量大多吃可直接封号
    60 . 亚马逊宣布在田纳西州新增1000个工作岗位
    61 . 董明珠回应雷军认输：没有险胜，战胜某一个人并不是成功者
    62 . 消息称字节跳动已暂停印度招聘，暂未正式裁员
    63 . 微信拍一拍可撤回
    64 . 76岁老人5年义务教留守儿童民乐
    65 . 中国演出行业协会发文禁直播中假吃催吐
    66 . 夫妻闯义乌做直播带货半月赔5万：听说人家一晚赚25万
    67 . 爆料称iPhone12将于10月12日当周发布
    68 . 滴滴司机送回遗失物品将收费
    69 . 网易公司第二季度净收入181.8亿元，同比增长25.9%。
    70 . 母爱的力量！狗妈妈不顾阻拦冲入洪水救小狗
    71 . 东部战区发布台海演训消息含三处罕见信息，专家：对“台独”警告意味
    72 . 英国“脱欧”谈判首席代表：英欧预计9月可达成脱欧协议
    73 . 印度公司洽谈投资TikTok在印度业务，估值超30亿美元
    74 . 迪士尼停用二十世纪福克斯品牌
    75 . 董明珠向雷军发起新赌约：请雷军提出自己行业的目标
    76 . 嫦娥四号进入第21月昼工作期
    77 . 阿里巴巴注册新公司京西，主营业务包含电子产品销售
    78 . 前百度高级副总裁向海龙加入国美担任CEO
    79 . 董明珠谈曹德旺卖股票扶贫：捐钱无法使贫困地区再造血，我们建工厂解决就业问题
    80 . 8月12日，中国政府对欧洲36个国家持中国有效居留许可的公民放宽入境限制，相关人员即日起重新申请签证无需邀请函，可免费申办赴华签证。
    81 . 西安方欣海鲜市场876份环境样本检测结果和360份人员（含9名直接接触人员）检测结果均为阴性
    82 . 苹果、迪士尼、沃尔玛、福特、英特尔、高盛和摩根士丹利在内的十几家美国大型跨国公司跟白宫进行了电话会议，要求政府放弃对微信的禁令，理由是这项行政命令会降低这些公司在中国的竞争力。 ​​
    83 . 美国截至8月8日当周初请失业金人数为96.3万人，远低于经济学家估计的110万人，也是自3月21日以来首次降至100万以下。续请失业金人数接近1550万人，较前一周减少60.4万人。