    1. 菲律宾失业率达到45.5%
    2. 中国驻休斯敦总领事馆全体馆员归国
    3. 驻休斯敦总领事馆获集体三等功
    4. 台湾省一大货车高速上燃起熊熊大火，2万件防疫隔离衣被烧毁
    5. 新西兰因疫情反弹决定推迟大选
    6. 女孩保温杯泡红枣10多天拧开爆炸：致眼球破裂
    7. 多地建议师生开学前14天不离开本地
    8. 教育类硕士及以上学历毕业生免试认定教师资格
    9. 英国男子地铁上辱骂黑人被一拳打倒，乘客欢呼鼓掌
    10. 印度男子洪水中双手抱树16小时后被救
    11. 京东发布2020年第二季度财报：净收入2011亿元，上一年度活跃用户数4.174亿
    12. 杀毒软件之父舔鞋底称不惧新冠，能防真病毒
    13. 台积电将以6nm制程拿下英特尔明年GPU代工订单
    14. 外交部回应特朗普再签涉TikTok行政令
    15. 微信朋友圈可以删评论了，安卓用户暂不可用
    16. Gartner发布全球云产品评估报告：阿里云计算能力排名第一
    17. 消息称大疆裁员约三分之二销售团队
    18. 分析师预测：4G版iPhone12或明年年初发布
    19. 除开工作与睡觉，中国人日均休闲时间仅2.42小时
    20. 周鸿祎称有的软件会偷偷打开摄像头，或者麦克风录音
    21. 拼多多关联公司申请拼夕夕商标
    22. 特斯拉：团购车主起诉拼多多特斯拉将提供法律援助
    23. 西安钟楼25年来首次宝顶重新贴金
    24. 盒马确诊女员工发声：带放暑假孩子回老家，3人感染
    25. 新冠毒株变异更易形成超级传播者
    26. 贵州发现80多种远古海洋生物化石
    27. 上海迪士尼不再需要预约进场
    28. 昆明强降雨引发河水漫堤倒灌
    29. 大连中小学开学时间确定
    30. 用户感谢Apple Watch检测出心脏病，库克：此事激励我们前行
    31. 港珠澳大桥珠澳货运通道启用
    32. 长沙一食堂退餐超125克罚1元
    33. 特朗普女婿称儿童死于流感人数是新冠6倍
    34. 男子冒充战疫医生吃霸王餐
    35. Novavax：试验性的新冠疫苗可能在9月份开始大规模的最后阶段试验
    36. 男子反锁房门站20楼窗沿坠亡：生前患有抑郁症
    37. 4岁女童被锁幼儿园二楼后坠楼重伤
    38. 网红DC减肥药涉毒
    39. 南京7月来收治5例蜱虫叮咬重症患者
    40. 日媒称安倍已离开医院，其上午曾进入东京庆应大学医院
    41. 非法吸储11.4亿，7家P2P平台幕后老板获刑
    42. 曹操墓出土文物已修复900余件
    43. 四川一国道山体塌方泥石倾泻
    44. 7月投放4.8万吨中央储备冻猪肉
    45. 甘肃文县泥石流
    46. 雷军称98寸电视是为丁磊（网易CEO）研发：供视频会议用，5万元以内
    47. 深圳实现5G SA独立组网全覆盖
    48. 海口美兰国际机场二期扩建项目迎来首架客机
    49. 京雄城际铁路全线轨道贯通
    50. 加州死亡谷记录到 54.4°C 的气温
    51. 内部数据显示 TikTok 三成美国用户不到 15 岁
    52. 研究称肥胖增加男性新冠感染者的死亡风险
    53. 北京五部门发文：加油加气作业区禁止手机扫码支付
    54. 黎巴嫩硝酸铵大爆炸初步调查结果公布：硝酸铵仓库也存烟花爆竹
    55. 中国研制出北斗定位水稻机械智能除草机
    56. 苹果或因工人生活环境问题而暂缓在越南组装iPhone
    57. 泰国最大国有银行史上首次接受摩托车作为贷款抵押品
    58. 美国市场“史无前例的”笔记本电脑需求导致供应短缺
    59. 维州州长安德鲁斯：维州的病例数量已不再高达700例或更高时将解除第四阶段封锁。