    1.国产新冠灭活疫苗有望年底上市，一期投产后年产能可达3亿剂次
    2.英国伯明翰发生多起持刀伤人事件，警方宣布为“重大事件”
    3.西贝回应715工作制：不是硬性的标准
    4.苹果完成iPhone 12设计：平价版先卖，国行或5499元起
    5.美的回应董事长减持两千万股套现13亿
    6.成龙回应北京豪宅被拍卖：此事正在诉讼阶段，不便多谈
    7.专家称筋膜枪不可轻易用于颈椎按摩，专家称甩脂机不能减肥
    8.过山车游客倒挂半空乐园道歉
    9.半个月内东北地区遭台风三连击
    10.沃尔沃召回38万辆汽车
    11.北京城市副中心将试点法定数字货币
    12.白岩松问上课不用戴口罩能否达成共识
    13.采样咽拭子机器人亮相2020服贸会：可远程人机协作，降低医护的感染风险
    14.未来新冠疫苗优先为特定人群接种
    15.广东顺德老人超市偷排骨被挂牌示众，超市负责人：一天能抓四个阿婆小偷
    16.香港中联办：坚决支持特区政府果断执法维护社会稳定 对违反香港国安法的犯罪行为零容忍
    17.美国波特兰示威活动再度升级，警方逮捕27人
    18.贵州通报大方县拖欠教师工资4.7亿
    19.联合国向黎巴嫩提供粮食援助
    20.国内首个高空抛物智能预警监控系统，可标出物体掉落轨迹作为取证视频
    21.我国可重复使用试验航天器成功着陆
    22.意大利前副总理炮轰现政府，渲染“意大利成中国殖民地”
    23.成都一幼儿园数十名师生出现发热等症状
    24.瓦努阿图群岛发生6.2级地震。
    25.美国加州计划在周日下午5点到9点轮流停电。
    26.美国11名学生违反社交聚会禁令被开除
    27.陕西神木宴会后26人发热腹泻，具体原因还在调查中
    28.武汉地铁里搜不到Wi-Fi信号了，地铁集团：暂时关闭，正在筹划5G免费网络
    29.应届硕士生被建议破格授予博士学位
    30.爷爷老家带孙子患上焦虑症
    31.离婚途中男子将妻子丢下大桥，云南省妇联介入
    32.台风“海神”登陆日本九州，为当地带来创纪录的降雨
    33.世界粮食计划署官员：疫情或致全球近1亿人陷入赤贫
    34.9月6日起新疆中小学分批错峰开学
    35.19岁女孩挤痘痘引发颅内感染
    36.陕西要求高中学段保证4课时防艾教育
    37.辽宁省计划在2025年全面取消少民加分这个政策
    38.珠海坠海货车已打捞上岸司机仍失联
    39.北京冬残奥会会徽修改
    40. 特朗普支持者与黑人运动支持者发生冲突了